あ　死んでんな
這人死了啊
見てみろよ
你來看看
明らかに殺しだぜ
明擺著是謀殺
殺し
謀殺
なあ　リアム
我說 廉
お前もロンドンに着くまでどうせ暇だろ
反正到倫敦之前你也沒事幹吧
どっちが先に犯人を見つけられるか　勝負しねえか
我們來比比誰先找出兇手吧
なっ　何を言っとるんだ
你說什麼呢
殺人事件は遊びじゃない
殺人案可不是你的遊戲
なるほど　それも面白いかもしれませんね
我明白了 這或許挺有意思的
しかし…もう少し事件は複雑なようですよ
不過案情好像沒那麼簡單
ジョン
約翰
一体これはなんの騒ぎだ
出什麼事了
鉄道警察か
是鐵路警察
罪を隠して漂うMIST
迷濛的霧氣隱匿罪行
握りしめるは裁きのLIST
制裁的名單緊握掌心
うめ
ひみつ
奴らを埋葬る完全犯罪のCIST
秘密的石棺一一終其性命
それがキミへのDYING WISH
這便是致你的絕筆之信
Set a thief to catch another thief
なきごえ
誰かの悲鳴を
他人的悲鳴
Set a thief to catch another thief
磔ては嗤う
換來十字架下的訕笑
Bloody world　希望のない差別社会
ひかり
デストピア
Bloody world 在光明無存的惡托邦
はな
幸福は咲かない
幸福之花何曾綻放
Set a thief to catch another thief
幸福は咲かない
幸福之花何曾綻放
虐げられたまま
飽受欺凌
その手を　拱いているより　さあ
與其一味隱忍
終わりを始めよう
何不讓一切終結
その聖霊　救済るために壊せ
たましい
まも
毀此靈魂 只為救贖
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
在生命終結之時 為內心帶來徹底甦醒
Lord of crime　ほら理想の生贄
ゆめ
罪惡之王 亦是夢想的祭品
いつか焼かれようとも　自由は永久
即使終將被烈火焚身 也不棄永恆的自由
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：琛九 謝方  校對：mam  時軸：Foyzi  壓製：結城有紀
なっ
這…
§兩位偵探 第二幕§
これはなんたること
這可真是出大事了
ここはグレートノーザン鉄道警察が取りしきる
現場由我們大北方鐵路警察接管
こいつを連行しろ
把他帶走
はい
是
待ってください
等一下
この血はさっきトイレから出るときに人とぶつかって
我剛剛從廁所出來的時候撞到一個人
コンパートメントに戻り　しばらくして血に気付いたんです
回到包廂後才發現身上沾血了
信じてください
請相信我
言い分はあとで聞いてやる　いいから来い
待會有的是機會給你解釋 總之先跟我們走一趟
待ってください
請等一下
自分はスコットランドヤードのレストレードです
我是蘇格蘭場的雷斯垂德
確か敏腕と評判の…
你就是那個幹練的警長？
ええ　まあ
嗯…是我
こちらは諮問探偵のシャーロック・ホームズ
這位是顧問偵探 夏洛克·福爾摩斯
あの名探偵の
那個名偵探
そして　殺人の疑いをかけられているのが彼の友人　ジョン・Ｈ・ワトソン医師です
被你們當嫌犯的是他的朋友 約翰·H·華生醫生
な…なんと
什…什麼
ワトソン医師は殺人を犯すような人間ではありません
華生醫生是不可能殺人的
どうか賢明なご判断をお願いしたい
希望你們能明察秋毫
ですが　この状況では…
但是從現場狀況來看…
時間がもったいねえ
浪費時間
状況分かってねえのはお前らのほうなんだよ　この能なしども
搞不清楚狀況的是你們這幫蠢貨
ど…どういう意味です
你…你這是什麼意思
いいか　犯人はまだこの列車の中にいるんだよ
聽好了 兇手現在還在這火車上
時速100キロでロンドンに向けてかっ飛ばしてる列車から
這列火車以時速100公里的速度奔向倫敦
飛び降りでもしないかぎりな
除非他敢跳車逃走
さっきドンカスターを出たこの列車の次の停車駅はグランサム
我們剛離開唐卡斯特 下一站是格蘭瑟姆
距離にして約80キロだ
兩站相隔約80公里
つまり
也就是說
およそ48分
車程約48分鐘
そのとおり
沒錯
48分以内に犯人を見つけねえと逃げられる
48分鐘內抓不到兇手的話就會被他跑掉
お前らにそれができんのか
你們做得到嗎
いや　まあ　それは…
這…恐怕…
だが　俺たちにならできる
但是我們可以做到
ホームズは多くの事件を解決しています
福爾摩斯解決過很多案件
ここはひとつ　彼に任せてみては
不如把這個案子交給他吧
しかし　いくら名高い探偵とはいえ
就算他是個名偵探
民間人に任せるのは
也不能把命案交給民眾處理啊
兄さん　この事件　僕たちにはなんの関係もありません
哥哥 這個案子與我們無關
ホームズに関わらないほうが…
還是別跟福爾摩斯扯上關係了
そうだね　だが…
你說得對 但是…
無実の市民に殺人の嫌疑がかかっているわけだし
無辜的市民背上了殺人嫌疑
彼ら鉄道警察では時間内に犯人を捕らえ
而且要在這麼短的時間內找到證據 查明兇手
犯行を立証するのは不可能だろう
這幫鐵路警察恐怕是做不到的
ここはノブレス・オブリージュを果たそうか　ルイス
我們就當是履行貴族的義務好了 路易斯
分かりました　兄さん
好的 哥哥
とにかく　俺らに48分くれりゃ万事解決してやるって言ってんだよ
總之 給我們48分鐘肯定能解決這個案子
なあ　リアム
是吧 廉
リアム？
廉？
なんてなれなれしい
叫得也太親密了
いえ　そこまで時間をかけずに解決する手もあるかもしれませんよ
不 也許能在更短的時間內解決
ほう　言うじゃねえか
哦？好大的口氣
ここに居合わせたのは偶然ですが
雖說碰上這個案子只是偶然
モリアーティ家の名に恥じぬよう　全力を尽くしましょう
但我也會竭盡全力 不讓莫里亞蒂家蒙羞
面白え　どっちが先に犯人を挙げるか　勝負だな
有意思 那我們就來比比誰先找出兇手
遊びじゃないんだぞ
這可不是遊戲
分かりました　レストレード警部のご推薦ということで
好吧 既然雷斯垂德警長都這麼說了
次の駅まではお任せします
那到下個站之前就讓他們查吧
感謝します
太感謝了
ですが　ワトソンさんは一応我々の監視下に置かせていただきますよ
不過保險起見 華生先生必須由我們看管
シャーロ…
夏洛…
時間がねえ　即行でやるぞ　リアム
時間有限 馬上開始查案吧 廉
望むところです
正合我意
鍵がないのに　どうやって開けたんだ
你沒鑰匙 怎麼開的門
警官だろ　ピッキングくらいできねえのかよ
你可是警察 連撬鎖都不會嗎
なるほど
原來如此
大体分かった
我大概明白了
何か犯人につながるものがあったのか
有什麼關於兇手的線索嗎
ああ　とりあえず分かったことは
嗯 這是我目前了解到的信息
被害者はロンドンの宝石商　トレヴァー・レッドウッド
被害人是倫敦的珠寶商人 叫特雷弗·雷德伍德
犯人は男で
兇手是男性
始発駅のダラムで列車に乗り込み
在始發站杜倫上的車
昏睡強盗をしくじってナイフで刺殺だ
想迷暈被害人後搶劫 失手後便用小刀將他刺殺
昏睡強盗？
迷暈後搶劫？
ただの殺人ではないということか
難道說這不是單純的殺人案嗎
明白ですよ
這顯而易見
明らかじゃん
一看就知道
まるでホームズが２人
感覺有兩個福爾摩斯
参ったな　このモリアーティとかいう男も
看來這個莫里亞蒂也不是省油的燈
頼む　ちゃんと説明してくれ
拜託 能跟我解釋一下嗎
しょうがねえな
真服了你
時間ねえから１回しか言わねえぞ
時間緊迫 我就說一遍
見ろ　まず　このコンパートメントには２人の紳士靴の足跡があった
你看 首先這個包廂裡有兩種男士皮鞋的鞋印
１つは被害者のもの
一種是被害人留下的
もう１つはダラムから乗ってきた10インチのものだ
另一種是10英寸的鞋印 是在杜倫上車的人留下的
なぜダラムからだと
你怎麼知道他是在杜倫上車的
ダラム大の数学教授の靴をよく見てみろよ
你好好看看杜倫大學數學教授的鞋子
泥か
有泥巴
ええ　ダラムは雨でした
嗯 杜倫在下雨
１つ目の停車駅のヨークからは晴れていましたね
不過一到下一站約克 就放晴了
なるほど
原來如此
これで犯人の乗車駅と性別が絞られたな
憑這個鞋印就能判斷出兇手的上車點和性別了
加えて　ホームズさんがおっしゃっているのはこれのことでしょう
另外 這就是為什麼福爾摩斯先生會提到迷暈搶劫
ウイスキーです　ボトルもあります
威士忌 還有酒瓶
かすかに抱水クロラールのにおいが残っている
裡頭還殘留了些微水合氯醛的氣味
アルコールに混ぜると　より強力な昏睡作用を発揮する劇薬です
把它混進酒裡 就會變成致人昏迷的猛藥
方法はどうであれ　誰かが酒に仕込んで飲ませたのでしょう
且不管是怎麼做到的 但兇手應該讓被害人喝下了帶迷藥的酒
では　なぜ犯人は被害者を殺してしまったんだ
那他為什麼還要殺了被害人呢
犯人にとって予定外のことが起きた　それだけだろ
很簡單 因為發生了兇手意料之外的事
これはあくまでも突発的な犯行です
這次殺人不過是因為一時衝動
この男性を殺すのが目的なら
如果兇手的目的就是殺害這個男人
すぐに逃走できない列車内でやる必要がない
他沒必要在無法立刻脫身的火車上動手
恐らく犯人は被害者に薬を飲ませ
估計兇手順利地讓被害人喝下了藥
一時的に眠らせることに成功しつつも
暫時將他迷暈了
効き目が弱かったか　あるいは耐性があったかで
但因為藥性太弱 或是被害人有耐藥性
盗みの最中に目覚めてしまった
兇手行竊時被害人醒了過來
それが予想外のことだったのでしょう
這是兇手沒想到的吧
凶器は傷口の形状から見て　ナイフのような鋭利な刃物
從傷口的形狀來看 兇器是小刀之類的尖銳刃具
同じものによる傷痕がこじあけようとしたケースにも残っています
箱子上也留下了這把兇器撬過的痕跡
ナイフか
小刀啊
見当たらんようだが　犯人が持ち去ったんだな
似乎不在現場 被兇手帶走了嗎
その可能性が高いです
很有可能
目覚めた被害者ともみ合い　そして刺殺してしまった
兇手和醒過來的被害人扭打在一起 並殺害了他
大量の出血に驚いたのか
或許是被噴湧而出的血嚇到了吧
犯人が傷口を押さえて　血を止めようとした形跡もあります
看樣子兇手曾試圖按住傷口止血
確かに　被害者の手には血が付いていないのに　血の手形がある
確實 被害人手上沒有血跡 但現場卻有血手印
慌てて　本来の目的を忘れてしまったのか
兇手太過慌張 連最初的目的都忘了嗎
結局　死体は放置
最後他就這麼把屍體扔在這裡
ウイスキーや獲物のケースさえそのままにしている
連威士忌和要搶的箱子都沒拿走
「凶器と部屋の鍵を持って施錠する」以外のことにまで気が回らなかったと見えます
只顧得上帶走兇器和用鑰匙鎖上門了
犯人の狼狽ぶりがありありとうかがえる犯行現場ですね
犯罪現場滿是兇手倉皇失措的痕跡
同感だ　リアム
我也是這麼想的 廉
現場はもういいのか
現場調查結束了？
ああ　もう見るもんはねえ
嗯 已經沒東西可查了
行くぞ　ジョ…
走吧 約…
残り39分
還有39分鐘
モリアーティ様
莫里亞蒂先生
乗員乗客の名簿と車内案内図をお持ちしました
乘客名單和車內分布圖給您拿來了
拝見します　その前に少し伺いたいことが…
謝謝 另外我還有幾個問題想問你
ホームズ
福爾摩斯
この世でただ一人　ウィリアム兄さんが一目置く男
這個世界上唯一一個讓威廉哥哥另眼相看的男人
だが　兄さんから見れば利用する駒にすぎない
但你不過是哥哥手中的一枚棋子
なのに　なれなれしく呼んで
居然敢叫得這麼親熱
あまつさえ兄さんに勝負を挑もうなどと
甚至還想跟哥哥一決勝負
おこがましいにも程がある
實在太狂妄了
もし利用価値がなくなったときは　僕が…
等到你失去利用價值的時候 我一定親手…
なるほど
原來如此
よく分かりました　ありがとう
這下清楚了 謝謝你
いえ　そんな　貴族様に
哪裡的話 很高興能幫到貴族
光栄でございます
這是我的榮幸
何か分かりましたか
哥哥得到線索了嗎
ああ　ホームズは酒を勧めることができた人物や
嗯 福爾摩斯大概會從細緻的間接證據入手 鎖定兇手
残された靴跡などの細かい状況証拠から　犯人を絞っていくだろう
比如找出能讓被害人喝下這瓶酒的人 和鞋印的主人等
せっかくだから　僕は違うやり方
不過藉此機會 我想用些特別的方法
犯罪者心理から犯人像をプロファイリングしてみようかな
通過犯罪心理對兇手進行側寫
犯人自身　予定外の殺人に大いに困惑していた
失手殺了人 兇手自己也很慌張
それでも部屋に鍵をかけて出たのは
在這種情況下 他在逃跑前還記得把門鎖上
発覚を恐れる気持ちが少しでもあったからだ
是因為他害怕罪行會敗露
そして　犯人はワトソン氏とトイレでぶつかる
接著 兇手在廁所撞上了華生
ルイス　犯人はなぜトイレに行ったか分かるかい
路易斯 你知道兇手為什麼要去廁所嗎
犯人は凶器と部屋の鍵を持っていたはず
他手上拿著兇器和房間的鑰匙
それを持ったままでは自分が犯人だと言っているようなもの
拿著這兩樣東西 就等於把兇手二字寫在了臉上
だから処分しようとしたのではないでしょうか
所以他應該是想將這些東西處理掉吧
そのとおり　１つはそれだ
沒錯 這是其一
客室の窓は開かない造り
包廂裡的窗戶是打不開的
恐らくトイレの窓から捨てたんだ
兇手應該是將東西從廁所的窗戶扔出去了
線路沿いを捜せば　鍵と凶器が見つかるだろう
沿著鐵路應該能找到鑰匙和兇器
では　もう１つの理由とは
那另一個原因是什麼呢
簡単さ　ルイス
很簡單 路易斯
洗い落としたかったんだ　血をね
他要去洗掉血跡
血
血跡
返り血ですか
行兇時濺到的嗎
服なんて凶器や鍵と一緒に捨ててしまえば
他怎麼不把衣服連同兇器和鑰匙一起扔掉呢
そう　捨てればよかったが　そうはしなかった
沒錯 明明扔掉就行了 他卻沒扔
犯人は服を捨てられない人物
兇手的身份不允許他扔掉衣服
だから　洗わざるをえなかったんだ
所以他只得將血洗掉
ホームズは靴跡から男だと判断したが
福爾摩斯能根據鞋印推導出兇手是男性
それ以上の特定までは至らなかった
卻沒辦法進一步鎖定其他特徵
だが　じきにあの靴跡がそこかしこにあることに気付くだろう
但是 他馬上就該注意到這個鞋印在車內隨處可見
サイズが違っても無数にある同じ靴の足跡
車內布滿了樣式相同的鞋印 只有尺碼上的差別
それは１つしかない
只有一個可能
支給品である乗務員の靴だ
那是乘務員統一分配的鞋子
乗務員
乘務員
それなら　一等車の客に酒を勧めるのも自然だし
這個身份確實能向頭等車廂的乘客推薦酒水
ジャケットを捨てることもできない
也不能扔掉自己的外套
あと　手袋もな
還有手套
白手袋も支給品で個人のネーム入り
他們的白手套也是統一分配的 上面還有自己的名字
つまり　ジャケットと手袋を捨ててしまえば
也就是說 要是把自己的外套和手套扔了
自分が犯人だと言っているようなものだ
就證實了自己就是兇手
犯人はジャケットや手袋に付いた血を洗おうとトイレに行き
兇手想去廁所洗掉外套和手套上的血
そして　ワトソン氏とぶつかってしまった
不料在那裡撞上了華生
今すぐその乗務員を捜しますか
要現在就把這個乘務員找出來嗎
この列車の乗務員は６名
這列火車上的乘務員有6名
ホームズがここにたどりつけば　全員を集めてくれるだろう
等福爾摩斯推理到這一步 就會把他們召集起來吧
その前に僕は　一人一人に会ってやっておくことがある
在那之前 我有事要分別找這6個人
念には念を　だ
以防萬一
ってのが俺とリアムの一致した犯行のあらましだ
事情就是這樣 我和廉都推理出了同樣的案發過程
なるほど
原來如此
血の付いた服を捨てることができず
就是說 兇手是一個無法扔掉染血衣服的人
やむなく洗面所でそれを洗わざるをえなかった者が犯人というわけか
所以他只好去廁所把血跡洗掉
ああ　つまり
沒錯 換言之
犯人は乗務員の中にいる
兇手就是其中一個乘務員
調べはついてるぜ
我調查過了
靴のサイズが10インチの２人　一歩　前に出ろ
鞋碼是10英尺的兩位 上前一步
さあ　１人ずつ手袋をあらためさせてもらおうか
把手套給我們檢查一下吧 一個個來
て…手袋ですか
手…手套是嗎
拝見
讓我看看
結構　次
好了 下一個
袖がぬれているな
袖子是濕的
手を開いてくれるか
可以把手打開嗎
手を開け
把手打開
ビンゴだな
找到了
客室乗務員　エディ・ホウソーン
包廂乘務員 艾迪·霍桑
お前が犯人だ
兇手就是你
エディ　お前　なんてことを
艾迪 你都幹了些什麼
ウソだろ
勤勉なお前がどうして
不會吧
你這麼勤奮 為什麼會做這種事
そんな
怎麼會
ミスター・ワトソン　どうやら誤解だったようですな
華生先生 是我們誤會你了
とんだ失礼を
真是對不起
違います
不是我
自分は殺してなどいません
我沒有殺人
この血は　これは…ケガ　ケガをしたんです
這些血是…是因為我受傷了
ケガだと
受傷了？
なら　手袋を取って見せてみろ
那把手套取下來給我們看看
はい
好的
これは…
這是…
先ほど　作業中に手袋の上から傷を付けてしまって
剛才戴著手套工作的時候不小心弄傷了
まだ手当ても
還沒來得及處理
信じてください　本当です
我說的是實話 請相信我
それとも
還是說
ほかに何か証拠でもあるんですか
你們有別的證據？
明らかな言い逃れだ　レストレード
雷斯垂德 他分明是在狡辯
分かっている　だが　ほかに特定する材料がない
我知道 但是沒有其他指向他的證據了
よしんば　線路脇から凶器を回収しても　自分のものではないと言われれば
就算從鐵路邊找到了兇器 他矢口不認我們也奈他不何
おかしいですね
這就奇怪了
リアム
廉
手袋の上からケガをした　そうですね
你說受傷的時候戴著手套 對吧
は…はい
是的
なら　どうして…
那為什麼…
眼鏡にまで血が飛んでいるんです
連眼鏡上都沾了血呢
それは…
那是…
手のひらのケガ　まして　手袋までしていて　そこに血痕が残るはずがない
傷在掌心 還戴著手套 再怎麼說血也不該濺到眼鏡上
それはコンパートメントで殺害したときに付いたものだ
那是你在包廂行兇時沾到的血
いや…
這…
そこだけじゃない　ほかにもありますよ
不止這裡 其他地方也沾上了
ひとつひとつ　教えてさしあげましょうか
要我一個個指給你看嗎
乗客名簿に宝石商と載っていて…
在乘客名單上看到了珠寶商人…
殺すつもりはなかった　なかったんだ
我沒想殺他 真的
エディ・ホウソーン
艾迪·霍桑
殺人の容疑で逮捕する
你因涉嫌殺人被逮捕
よかった　あと３分でグランサムに到着です
還好 到格蘭瑟姆還要3分鐘
間に合いましたね　ホームズさん
我們趕上了呢 福爾摩斯先生
リアム　てめえ　俺よりブラフがうまいじゃねえの
廉 你比我還會詐人啊
さて　なんのことでしょう
我不知道你在說什麼
それでは　僕たちはこれで
那我們就先走了
おう　今度メシでも食おうぜ
嗯 有機會一起吃個飯吧
これも運命か
這也是命運嗎
ホームズに比肩する頭脳の持ち主が同時代にもう１人
頭腦足以匹敵福爾摩斯的人 這一時代竟然還有一個
モリアーティ
莫里亞蒂
あんなに小さな血痕　よく気付かれましたね　兄さん
虧你能發現那麼小的血跡啊 哥哥
ああ　あれは僕の血だよ
那個啊 那是我的血
犯人が言い逃れもするだろうと　予想できた
我就猜到兇手可能會狡辯
だから　ホームズが皆を集める前に全員に接触し
所以 我在福爾摩斯把大家召集起來之前見了他們每一個人
芝居を打っていろんな箇所に血を付着させておいたのさ
找機會在各種地方留下了血跡
ということは　兄さんがいなければ事件解決は遅れていた
這麼說 要不是哥哥在 案子不會這麼快就解決
やはりホームズは詰めが甘いのでは
福爾摩斯到底還是棋差一著
ホームズのやり方でも十分裁判で有罪に持ち込める
按他的方式 在法庭上也足以給兇手定罪了
むしろ　僕の取った手段のほうが非合法だからね
我的手段反倒不是合法的
彼は人を信じ過ぎる
他太輕信於人
だが　それは必ずしも悪いことじゃない
不過 這也不一定是壞事
彼のそんなところが僕は好きだし
我就喜歡他這一點
それにあの２人　すごくいいコンビだと思うよ
而且 我覺得他們兩個是對很不錯的搭檔
皮肉なもんだな
還真是諷刺
俺はお前に人殺しになればいいなんて言ったが
我叫你去當殺人犯
もしお前がいなかったら　今頃俺のほうが先に人殺しになっていたな
結果要不是你 我就先成殺人犯了
ジョン　その
約翰 那什麼
なんつうか
怎麼說呢
近頃　うまくいかなくてだな　その…
我最近不太順 那個…
お…お前さえよけりゃ　また組んでやってもいいんだぜ
要是你想的話 我也可以勉為其難再和你搭檔
お前　それで謝ってるつもりなのか
你不會是在道歉吧
名探偵もただの人間なんだな
看來名偵探也是凡人啊
おい　ジョン　どっちなんだよ　それ
喂 約翰 那你答不答應
俺とまた組むのか　どうなんだ
到底願不願意再和我搭檔啊
俺にもタバコをくれ　シャーロック
也給我根菸吧 夏洛克
それと　ほら　マッチ　持ってないんだろ
還有 你沒帶火柴對吧
お前は俺がいないとタバコに火も付けられないんだから
沒我在身邊 你這個人連菸都點不了
お前も言うようになったな　ジョン
你也變得能說會道了 約翰
それでこそ　俺の相棒だぜ
這才是我的好搭檔
失礼いたします
打擾了
ご報告に上がりました
屬下前來匯報情況
女王陛下
よく来てくれました
你來了
陛下　状況は深刻です
陛下 情況不容樂觀
残念ながら　盗み出された文書の行方は杳として知れず
被盜的文件仍下落不明
手にした者からの要求　および接触もいまだございません
盜走文件的人至今未提條件 甚至毫無音訊
あの文書は我が英国にとって重大な禁秘
那份文件有著我大英帝國絕不可告人的秘密
いかなる非情な手を用いてもかまいません
我不管你使用什麼樣的手段
あの文書を奪還しなさい
必須把那份文件拿回來
ホームズ卿
福爾摩斯卿
Yes, Your Majesty.
遵命 女王陛下
引き継いだ魂共に犯した誓い
與志同者共犯此誓
遺伝子の業に溺れた理想論で
遵循印刻在罪孽基因中的理想論
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
Lie  要共擔風雨 先理清心緒
（決意の証を）
（證明你的決心）
Like Dislikeなんて気にしてらんない　目的次第
個人喜好何足掛齒 一切只為達到目的
（実現こそが最重要だって）
（實現目標重於一切）
自己犠牲のような必要悪
為世間捨身行惡
誰も知り得ない正義で
伸張不為人知的正義
同じ罪を背負った同志と
同為肩負罪孽之志士
断ち切り難い絆を誇れ
以堅實的紐帶為傲
偶然の引き金を必然のスタンスとして
在必然的立場上扣下偶然的扳機
達成に酔いしれろ At the end
待終幕盡享成就的快感
Don't believe in what you can see
切勿盲信眼前之所見
知る意味のない真実を
真相又何須知曉
（Whatever it takes）
（即使不擇手段）
正しさに任せて
儘管將一切託付給正義
目的はただひとつ
目的只有一個
（Let me hear you say）
（說出你的願望）
心に嘘はつかないで共にいこう
直面真心 與我同行
答えがないからこそだろ
正因未知 才值得追求
There is no turning back
踏上此道 再無退路